大家好，欢迎收看我的频道
如何像美国人一样写电子邮件，论文和信件，如果
愿意改善您的写作，请继续观看此视频
[音乐]可能会改变的回到旧金山
[音乐]
这个数字再次直接发生在我那时，美国人非常放松
我和英国人打交道，我注意到他们的电子邮件就像
但可以将整个要点最小化为两个或三个句子
我们的目标是用两三个句子来谈论您想说的内容
电子邮件，然后再放松一下，不管你问如何
是您还是您在做的事，人们实际上并没有在电子邮件中这样做，所以我当时
对我的投资者感到惊讶的是，Fry对我说，当我第一次看到他们时，他们会说“码头”
我真的很想在正式电子邮件中使用“嘿”，但事实证明，是的
美国人非常放松，他们甚至使用非正式的电子邮件，他们经常使用
他们使用许多习语的收缩自我准备像
美利坚合众国的另一条建议明确呼吁采取行动，这是
称为CTA，您要问这封电子邮件的目的是什么？请确保
当你用美式英语写作时，这个人马上就知道了
确定您使用的是主动语音而不是被动语音
当我说Baybridge由美国政府建造时，这是我的一句话
如果我要去旧金山旅行，会用到，但是如果我写电子邮件，我会用
将使用美国政府指示建造者的积极声音
建造海湾大桥，例如三号小费，这
也可以和您的口语相关
解释嘿，不要解释它，只是澄清一下，如果您觉得自己在问一个
问题不给别人答案，只是问一个问题，如果您觉得自己
如果不提出50个例子就无法解释现象
您对现象的描述是错误的，所以
尽可能简洁[音乐]
撰写正式电子邮件或文章时的提示四，请避免
从写作的角度来看，例如有很多学生
旧金山基本上这里只是一个
填充词，因为您不必使用它，学生来圣地学习
弗朗西斯科（Francisco）是更好的书面句子，避免使用巴黎和
有五个严重的提示，您应该避免使用其他一些单词
这些词的确有所不同，因此，我将举几个例子
她真的很漂亮，而不是华丽的华丽
听起来对您来说更美国人，她很漂亮，请尝试使用
他们的意思很强，而不是真的很用，所以下一个技巧是
强动词和强动词是指可以包含动词和动词的动词
名词，我将在此视频下面给您列出一个例子，举一个例子
定义很多话，但您可以说再次定义
仅用一个词就可以包含所有内容，这被称为强动词，所以如果
你想听起来更美国人，如果你想让你的书面演讲是
如果你能说的话，真的可以从burbs中使用它
有人在竞争中表现更好，你可以说他在比赛中占了上风
竞争，而不是说他更好，或者如果事情变大了，
可以说，如果您现在正在写一篇文章，或者
你在美国筹集资金，或者如果你想进入
美国大学，写很多书，我真的建议流利
dot Express这是我和我的团队开发的流利Express的应用程序
在那里，您以英语上传了文本，并且您得到了本机的即时更正
那些会确保您听起来像美国人一样说话的人
照顾好您所有的语法和文体错误，
讲者不会告诉外国的一年
[音乐]
提示七，有时我看着我的电子邮件，我意识到每一个
句子开头为II，我正在写信问你我想跟你更新
在我的专业上
我正在写信以向您介绍我的进展情况，我想知道是否可以
想告诉你，这只是III弓，看起来很怪异，所以解决方案
我自己想出了要在更新中在此处介绍要点，我
只是用子弹走，我不必一遍又一遍地重复每一句话
介绍要点，并确保您正在仔细检查电子邮件
仔细检查您的文章，并寻找一些较小的内容，例如当您开始时
我的每一句话[音乐]
另一个非常重要的方面是您通常如何在美国完成电子邮件
致以最诚挚的问候与您很快谈谈
逗号码头McGill Co如果您想给某人留下深刻的印象，那么它也是另一个很酷的提示
例如，如果您要去一所大学，并要求
在财务上，您想提及一些可以使他们受益的内容
对您感兴趣，例如，我所做的事情有一篇关于我的文章
就像在我的电子邮件签名中进行技术改进一样，我提供了该文章的链接
我写了有关Marina McGill Co的16种电子邮件粉末之一
在技​​术方面，您可以这样做，例如，我总是链接到我的YouTube频道
如果您已发表或已经发表过任何文章
关于使用，您可以在签名中提及它们
如果您在美国写一封非正式电子邮件，或者在发短信给美国人
也许您关注美国的vlogger和Instagram美国人经常使用
用他们的书面英语进行收缩，现在我们将学到最多
流行的我DK我不知道大声笑出来你可以写大声笑与
哦，天哪，这真的很令人兴奋，或者
真是令人惊讶哦
当您想要某人等您一会儿时，BRB马上回来
如果您要制定最后的计划并询问您的问题，您在做什么？
朋友，他现在在做什么，如果他能够加入你的行列
LMK让我知道bTW，我叫bTW是电视a ma
问我任何事情，这就是当您想做视频答案时的事情
您的问题，我可以在下面的评论中告诉您AMA，我将回答您
下一个视频中的问题Q＆A不是首字母缩写词，但通常使用n
而不是阿姨的问答题，这是您知道正式的一部分
会议上，当您可以向发言人提问时，常见问题解答我知道听起来有点
有趣，但这是网站部分的常见问题
在这里，您可以回答电视上的常见问题，并且说实话
老实的MH摇头，这是国际性的，我不同意
s mhm BFF永远最好的朋友GF女朋友
男友iMHO我见过很多东西，最近才知道意思
在我的拙见中，这意味着在我看来，您不必考虑
以我的拙见，好吧，Kimi iMHO和BD没什么大不了的，这是
没什么大不了的，BD TL DR我已经看到很多
Facebook，例如，如果您要撰写一篇很长的文章，您是否
认为您的许多追随者没有您想要的关注
给他们一个简短的描述，太久没读，这是确切的
这四个字母的含义，如果您要写很长的文字，则会给您一个
开头有几个句子，并有简短描述，您
会在现实生活中读TL DR IRL，为什么你们真的会遇到IRL
xoxo亲吻拥抱亲吻拥抱BYOB这是美国人在您携带自己的啤酒时
整理身体，你可以要求你的朋友带饮料，因为你
不会为他们提供DIY自己动手做，而不是DIY自己动手做DM这个
是直接消息，您可以在Instagram上直接向我发送消息。
例如，如果您不知道该地方，可以确认电视信息
您要开会的地方，如果地方是待定的地方，您可以写待定的地方
确认又名又名Marina McGill Co又名
lingua Marina和最后一个非常常见的人也尽快说
尽可能的再见，如果您要写紧急电子邮件给您，
可以提出这个问题，这很紧急
非常感谢您收看这段视频直到最后
它写下来
您最喜欢的首字母缩写，如果有用的话，请喜欢这部影片
与也正在学习美式英语且不学习的朋友一起
忘记订阅此频道，我将在接下来的视频中看到您，
在Instagram上跟随我lingua marina很快见到你再见
[音乐]